Double peach from the left
peach ទ្វេពីខាងឆ្វេង
Determined to work in a commercial bank for analysis
កំណត់ដើម្បីធ្វើការនៅក្នុងធនាគារពាណិជ្ជសម្រាប់ការវិភាគ
Could it be that she also wants to sneak into the business?
វាអាចថានាងក៏ចង់លួចចូលរកស៊ី?
but my existence
ប៉ុន្តែអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
The biggest threat to her
ការគំរាមកំហែងដ៏ធំបំផុតចំពោះនាង
Zuo Shuangtao wants to kill you
Zuo Shuangtao ចង់សម្លាប់អ្នក។
It’s not that Zuo Shuangtao wants to kill me
វាមិនមែនថា Zuo Shuangtao ចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ។
If she wants to kill me
ប្រសិនបើនាងចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
Then she has too many opportunities
បន្ទាប់មកនាងមានឱកាសច្រើនពេក
Why do you want to do it in a movie theater?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើវានៅក្នុងរោងកុន?
And the most important thing
ហើយអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
What
អ្វី
intuition
វិចារណញាណ
I trust my intuition
ខ្ញុំជឿជាក់លើវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំ
It must not be Zuo Shuangtao who wants to kill me
វាមិនត្រូវជា Zuo Shuangtao ដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ។
I know your feelings for Zuo Shuangtao
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះ Zuo Shuangtao
But you can't do it because of feelings
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានដោយសារតែអារម្មណ៍
and affect one's own judgment
និងប៉ះពាល់ដល់ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្លួនឯង
old road
ផ្លូវចាស់
I trust my judgment
ខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ
You are in a very dangerous situation now
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
The organization is re-investigating Zuo Shuangtao’s background
អង្គការ​នេះ​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ប្រវត្តិ​របស់ Zuo Shuangtao ឡើងវិញ
No result yet
មិនទាន់មានលទ្ធផលនៅឡើយ
Once verified
ពេលផ្ទៀងផ្ទាត់
She belongs to the organization
នាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់អង្គការ
You must evacuate Taihe Trading Company immediately
អ្នកត្រូវតែជម្លៀសក្រុមហ៊ុន Taihe Trading ជាបន្ទាន់
Evacuate
ជម្លៀស
How can this be done?
តើនេះអាចត្រូវបានធ្វើដោយរបៀបណា?
Now the Shan plan has just begun to take shape.
ឥឡូវ​នេះ ផែន​ការ Shan ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ចេញ​ជា​រូបរាង។
And this negotiation incident
ហើយឧប្បត្តិហេតុចរចានេះ។
What kind of secret is hidden behind it?
តើ​អាថ៌កំបាំង​បែប​ណា​ដែល​លាក់​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា?
foggy
អ័ព្ទ
There is still a long way to go
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ
How can I evacuate at this time?
តើខ្ញុំអាចជម្លៀសដោយរបៀបណានៅពេលនេះ?
Do not evacuate
កុំជម្លៀសចេញ
How to ensure the safety of your identity
របៀបធានាសុវត្ថិភាពនៃអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
Even if Zuo Shuangtao knows my identity
ទោះបីជា Zuo Shuangtao ស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
She will definitely not betray me
នាងច្បាស់ជាមិនក្បត់ខ្ញុំទេ។
It's not just your personal safety
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
And the security of intelligence
និងសន្តិសុខនៃការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
And the security of the organization
និងសន្តិសុខរបស់អង្គការ
How can you guarantee the information you got?
តើអ្នកអាចធានាព័ត៌មានដែលអ្នកទទួលបានដោយរបៀបណា?
Will not be discovered by Zuo Shuangtao
នឹងមិនត្រូវបានរកឃើញដោយ Zuo Shuangtao ទេ។
If this information falls into
ប្រសិនបើព័ត៌មាននេះធ្លាក់ចូល
In the hands of the organization behind her
នៅក្នុងដៃរបស់អង្គការនៅពីក្រោយនាង
how can you guarantee
តើអ្នកអាចធានាដោយរបៀបណា
There will be no disadvantageous situation for us
វា​នឹង​មិន​មាន​ស្ថានភាព​លំបាក​សម្រាប់​យើង​ទេ។
besides
ក្រៅពី
What organization does Zuo Shuangtao belong to?
តើ Zuo Shuangtao ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អង្គការអ្វី?
Don't know yet
មិនទាន់ដឹងនៅឡើយ
military tongzhongtong
តុងជុងតុង យោធា
Civilian anti-Japanese anti-corruption groups are possible
ក្រុម​ប្រឆាំង​អំពើ​ពុករលួយ​របស់​ជន​ស៊ីវិល​ជប៉ុន​គឺ​អាច​ទៅ​រួច
these organizations and enemies
អង្គការ និងសត្រូវទាំងនេះ
have a very complicated relationship
មានទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញណាស់។
inside them
នៅខាងក្នុងពួកគេ។
There are a lot of vacillating double-dealers
មាន​អ្នក​ចែក​ចាយ​ទ្វេ​ដង​ច្រើន​
Juntong Xiang No. 76
Juntong Xiang លេខ ៧៦
How many of their own people were betrayed?
តើ​មាន​ប្រជាជន​ខ្លួន​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​ត្រូវ​គេ​ក្បត់?
You should know
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
Even if Zuo Shuangtao doesn’t betray you
ទោះបីជា Zuo Shuangtao មិនក្បត់អ្នកក៏ដោយ។
But what about her organization?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះអង្គការរបស់នាង?
My old ways
វិធីចាស់របស់ខ្ញុំ
And the most important thing
ហើយអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
This is an order
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ
yes
បាទ
Mrs. Chen
លោកស្រី Chen
Why didn't you come with Section Chief Chen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយប្រធានផ្នែក?
Newcomer
អ្នកចំណូលថ្មី។
Just came to work
ទើបតែមកធ្វើការ
Of course you have to come earlier
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវតែមកមុន។
unlike him
មិនដូចគាត់
Old fried dough sticks
ដំបងចៀនចាស់
you
អ្នក
You come to work
អ្នកមកធ្វើការ
Is Manager Luo here?
តើអ្នកគ្រប់គ្រង Luo នៅទីនេះទេ?
I'm coming
ខ្ញុំកំពុងមក
OK
យល់ព្រម
I'll go find him
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់
work
ការងារ
come here
មក​នេះ
Manager Luo
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
manager
អ្នកគ្រប់គ្រង
Fangfang
ហ្វាងហ្វាង
starting today
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
You don't have to work so hard
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការខ្លាំងនោះទេ។
One person holds two jobs
មនុស្សម្នាក់មានការងារពីរ
You just have to be responsible
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទទួលខុសត្រូវ
Administrator of archives
អ្នកគ្រប់គ្រងបណ្ណសារ
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
What
អ្វី
from now on
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
Accountant in Finance Office
គណនេយ្យករនៅការិយាល័យហិរញ្ញវត្ថុ
Ms. Zuo will be in charge.
លោកស្រី Zuo នឹងទទួលបន្ទុក។
no
ទេ
why
ហេតុអ្វី
She studied finance in college
នាងបានសិក្សាផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុនៅមហាវិទ្យាល័យ
Our unit also lacks an accountant
អង្គភាពរបស់យើងក៏ខ្វះគណនេយ្យករផងដែរ។
This is called
នេះត្រូវបានគេហៅថា
Born at the right time
កើតនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
Apply what you learned
អនុវត្តអ្វីដែលអ្នកបានរៀន
I disagree
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប
You never asked her to be an accountant before
អ្នកមិនដែលសុំនាងធ្វើជាគណនេយ្យករពីមុនមកទេ។
It seems I don’t need your consent for this, right?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនត្រូវការការយល់ព្រមរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះទេមែនទេ?
I said Luo Guanqun
ខ្ញុំបាននិយាយថា Luo Guanqun
I did a good job
ខ្ញុំបានធ្វើការងារដ៏ល្អមួយ។
Why should I let her take my place?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​នាង​មក​ជំនួស​ខ្ញុំ?
Yes, Manager Luo
បាទ អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
Didn't you say that before?
តើអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ?
Do you want me to work with Sister Fangfang?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​បងស្រី Fangfang ទេ?
Why did I end up taking her place?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការ​ជំនួស​នាង?
What are you pretending to be?
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាអ្វី?
I think it's you
ខ្ញុំគិតថាវាគឺជាអ្នក។
With your uncle Yu Shanren’s power,
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់ពូ Yu Shanren
Put pressure on Manager Luo
ដាក់សម្ពាធលើអ្នកគ្រប់គ្រង Luo
I can
ខ្ញុំ​អាច
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
I'm here to replace you
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជំនួសអ្នក។
Not convinced?
មិនជឿ?
Okay, okay, okay
មិនអីទេ មិនអីទេ។
You see, we haven’t done anything together yet.
អ្នកឃើញទេ យើងមិនទាន់បានធ្វើអ្វីជាមួយគ្នានៅឡើយទេ។
That's all
អស់ហើយ
Can I let you work together?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ?
Before you get off work
មុនពេលអ្នកចេញពីការងារ
You must finish handing over this matter.
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ការប្រគល់បញ្ហានេះ។
This Captain Zhao
នេះជាប្រធានក្រុម Zhao
Why have you become a polished commander recently?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមេបញ្ជាការប៉ូឡូញនាពេលថ្មីៗនេះ?
There is no trace of Erduidao and Feng Qi either.
មិនមានដានរបស់ Erduidao និង Feng Qi ទេ។
Feng Qi seems to have gone on some secret mission.
Feng Qi ហាក់ដូចជាបានទៅបំពេញបេសកកម្មសម្ងាត់មួយចំនួន។
The two knives also went out.
កាំបិតទាំងពីរក៏ចេញទៅ។
Don't know where to go
មិនដឹងទៅណាទេ។
Just came back
ទើបតែត្រលប់មកវិញ
Qian Xiucai
Qian Xiucai
Don’t you usually just hold your copy?
ជាធម្មតាអ្នកគ្រាន់តែកាន់ច្បាប់ចម្លងរបស់អ្នកទេ?
Annals of the Eastern Zhou Dynasties?
កំណត់ហេតុនៃរាជវង្សចូវខាងកើត?
How to track the people in the business?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីតាមដានមនុស្សនៅក្នុងអាជីវកម្ម?
So clear
ដូច្នេះច្បាស់
This small business
អាជីវកម្មខ្នាតតូចនេះ។
Isn't it just a chronicle of the countries of the Eastern Zhou Dynasty?
តើ​វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​នៃ​ប្រទេស​នៃ​រាជវង្ស​ចូវ​ខាង​កើត​ទេ​ឬ?
Didn't you think of it?
តើអ្នកមិនបានគិតពីវាទេ?
I can still sit here and eat
ខ្ញុំនៅតែអាចអង្គុយនៅទីនេះ ហើយញ៉ាំ
I don’t understand what Captain Zhao is saying
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលប្រធានក្រុម Zhao និយាយនោះទេ។
I know you are afraid
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
I just want to tell you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
I'm Zhao An
ខ្ញុំ​គឺ Zhao An
It won't fall that easily
វានឹងមិនងាយធ្លាក់ចុះនោះទេ។
sister-in-law
បងថ្លៃ​ស្រី
Mrs. Luo Mrs. Luo
អ្នកស្រី លូ អ្នកស្រី លូ
Then you eat first
បន្ទាប់មកអ្នកញ៉ាំមុន។
I go first
ខ្ញុំទៅមុន។
Where is our business?
តើអាជីវកម្មរបស់យើងនៅឯណា?
The food in the cafeteria used to be quite delicious.
អាហារ​នៅ​ក្នុង​ហាង​កាហ្វេ​ធ្លាប់​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
But since Lao Luo’s relatives took over the contract
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​សាច់​ញាតិ​របស់ Lao Luo ចូល​កាន់​កាប់​កិច្ច​សន្យា​នោះ។
Not as good as before
មិនល្អដូចពីមុនទេ។
so
ដូច្នេះ
The kind of person who relies on his own backer
ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​ពឹង​លើ​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​ខ្លួន
A person who takes away someone else's position
បុគ្គល​ដែល​ដក​តំណែង​អ្នក​ដទៃ
The worst thing
រឿងអាក្រក់បំផុត។
Who are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
Those who criticize mulberry trees and huai trees
អ្នក​ដែល​រិះគន់​ដើម​មៀន និង​ដើម​ហួយ
Please explain it clearly to me
សូម​ពន្យល់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់
good
ល្អ
I'm talking about you
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
Your grades in finance majoring in college
ថ្នាក់របស់អ្នកក្នុងជំនាញហិរញ្ញវត្ថុនៅមហាវិទ្យាល័យ
Can I not know?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងបានទេ?
Even if you write cheat sheets for the exam, you will fail.
ទោះបីជាអ្នកសរសេរសន្លឹកបន្លំសម្រាប់ការប្រឡងក៏ដោយ អ្នកនឹងបរាជ័យ។
Why do you replace Lu Fangfang?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំនួស Lu Fangfang?
He used to be in charge of concession affairs
គាត់​ធ្លាប់​ទទួល​បន្ទុក​កិច្ចការ​សម្បទាន
So just follow the clue of cold dew
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើតាមតម្រុយនៃទឹកសន្សើមត្រជាក់
Check below
ពិនិត្យខាងក្រោម
Section Chief Chen
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
Why don't you eat well?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំមិនឆ្ងាញ់?
Let’s play at a different table
តោះលេងនៅតុផ្សេង
Captain Zhao
ប្រធានក្រុម Zhao
Do you want a piece of advice from me?
តើអ្នកចង់បានដំបូន្មានពីខ្ញុំទេ?
Advice
ដំបូន្មាន
My advice is
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺ
Never trust a woman before marriage
កុំទុកចិត្តមនុស្សស្រីមុនពេលរៀបការ
Before getting married, everything was coquettish.
មុន​ពេល​រៀប​ការ​អ្វី​ៗ​ក៏​មិន​ល្អ​ដែរ។
Everything you do after you get married is wild.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើបន្ទាប់ពីអ្នករៀបការគឺព្រៃ។
Section Chief Chen
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
do not worry
កុំ​បារម្ភ
Our Captain Zhao doesn’t look for women before marriage.
ប្រធានក្រុម Zhao របស់យើងមិនស្វែងរកស្ត្រីមុនពេលរៀបការទេ។
Shut up
ឈប់​និយាយ
Who do you think is acting wild?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ព្រៃ?
Captain Zhao and I are chatting here.
ប្រធានក្រុម Zhao និងខ្ញុំកំពុងជជែកគ្នានៅទីនេះ។
What are you interrupting?
តើអ្នកកំពុងរំខានអ្វី?
Besides, did I talk about you?
ក្រៅពី​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អំពី​អ្នក​?
Captain Zhao, eat slowly
ប្រធានក្រុម Zhao ញ៉ាំយឺតៗ
I am leaving
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
Don't go
កុំទៅ
Why don't I go?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទៅ?
It's not clear yet
វាមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ
Don't follow me to annoy you
កុំតាមខ្ញុំមករំខានអ្នក។
I will follow you
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​អ្នក
cold dew
ទឹកសន្សើមត្រជាក់
What are Erduidao going on this business trip to investigate?
តើ Erduidao កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតអ្វី?
How could Hanlu be involved?
តើ Hanlu អាច​ចូលរួម​ដោយ​របៀប​ណា?
Double peach, I'm leaving first
ពីរ​ជាន់​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
See you tomorrow
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក
Miss Zuo
កញ្ញា Zuo
Nice to be your colleague
រីករាយដែលបានធ្វើជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
I was new
ខ្ញុំជាមនុស្សថ្មី។
Please take care of me in the future
សូមថែរក្សាខ្ញុំនៅថ្ងៃអនាគត
are you looking for me
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
It is said that
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
You and Chen Jiaping had a fight
អ្នក​និង Chen Jiaping បាន​ឈ្លោះ​គ្នា។
how
របៀប
Couple quarreling
ប្តីប្រពន្ធឈ្លោះគ្នា។
Is it abnormal?
តើវាមិនធម្មតាទេ?
Miss Zuo
កញ្ញា Zuo
actually
ពិត
Why don't you get off work so late?
ម៉េច​មិន​ចេញ​ពី​ការងារ​យឺត​ម្ល៉េះ?
Miss Zuo
កញ្ញា Zuo
In fact, my love for you
តាមពិតទៅ ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
Never changed
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
Are you not sick?
តើអ្នកមិនឈឺទេ?
Although
ទោះបីជា
you are married
អ្នកបានរៀបការហើយ។
But it does not matter
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
We can still start over
យើងនៅតែអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបាន។
Do you think that's possible
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
here with me
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
Nothing is impossible
គ្មានអ្វី​ដែល​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ
You two wait a moment
អ្នកទាំងពីររង់ចាំមួយភ្លែត
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
we have something urgent
យើងមានអ្វីបន្ទាន់
Wait a moment, wait a moment, wait a moment
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
What are you running for?
តើអ្នកកំពុងរត់ដើម្បីអ្វី?
Not sir
មិនមែនលោកទេ។
do we have any questions
តើយើងមានសំណួរអ្វី?
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
I'm on patrol
ខ្ញុំកំពុងល្បាត
passing by here
ឆ្លងកាត់នៅទីនេះ
I want to remind you two gentlemen
ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នកទាំងពីរ
Stop running around the French Concession in the middle of the night.
ឈប់រត់ជុំវិញដីសម្បទានបារាំងទាំងកណ្តាលយប់។
So as not to scare other citizens
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ពលរដ្ឋ​ដទៃ​ភ័យ​ខ្លាច
The French Concession is so unsafe now.
សម្បទាន​បារាំង​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
The French Concession is quite safe.
សម្បទានរបស់បារាំងគឺមានសុវត្ថិភាពណាស់។
But I think you two
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរ
Not very safe
មិនមានសុវត្ថិភាពខ្លាំងណាស់
Please come back
សូម​ត្រលប់​មកវិញ​មក
Do you know these two people?
ស្គាល់មនុស្សពីរនាក់នេះទេ?
I know you so well
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
Colleagues from my firm
សហការីពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
One is named Feng Qi
ម្នាក់​ឈ្មោះ Feng Qi
One is called Chen Shugan
ម្នាក់ត្រូវបានគេហៅថា Chen Shugan
They are all Zhao An's men
ពួកគេសុទ្ធតែជាបុរសរបស់ Zhao An
What's the next task?
តើ​មាន​កិច្ចការ​អ្វី​បន្ទាប់​?
Walk
ដើរ
Chen Jiaping
លោក Chen Jiaping
Rob a bank and steal documents
ប្លន់ធនាគារ និងលួចឯកសារ
You said it was anti-Japanese, I believed it
អ្នក​ថា​វា​ប្រឆាំង​នឹង​ជប៉ុន ខ្ញុំ​ជឿ
What kind of anti-Japanese approach is following female celebrities?
តើ​វិធី​ប្រឆាំង​ជប៉ុន​បែប​ណា​តាម​តារា​ស្រី?
Last time Feng Qi wanted to assassinate
លើកចុងក្រោយ Feng Qi ចង់ធ្វើឃាត
Japanese representatives participating in secret peace talks
តំណាង​ជប៉ុន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ចរចា​សន្តិភាព​សម្ងាត់
Now he is following Han Lu again
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងតាម Han Lu ម្តងទៀត
Could it be that the cold dew is also related to this secret peace talk?
វាអាចថាទឹកសន្សើមត្រជាក់ក៏ទាក់ទងនឹងកិច្ចពិភាក្សាសន្តិភាពសម្ងាត់នេះ?
came back
ត្រឡប់​មក​វិញ
How did you come
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
let me see you
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក
sit down
អង្គុយ​ចុះ
What do you want to see me for?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
I'm coming this time
ខ្ញុំមកលើកនេះ។
I want your forgiveness
ខ្ញុំចង់បានការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
never mind
មិន​អី​ទេ
Now I don't think it's important
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​សំខាន់​ទេ។
Besides, in your life
លើសពីនេះទៀតនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Love is just a condiment
ស្នេហាគ្រាន់តែជាគ្រឿងក្រអូប
Climb up as an official
ឡើងជាមន្ត្រី
That's your main course
នោះជាវគ្គសំខាន់របស់អ្នក។
did not expect
មិនបានរំពឹងទុក
so many years
ជាច្រើនឆ្នាំ
You still haven't changed
អ្នកនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ
say
និយាយ
Still so cunning
នៅតែឆោតល្ងង់
So what do you want me to say?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
You promised to love me forever
អ្នកបានសន្យាថានឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំជារៀងរហូត
But once you have the position of director
ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​មាន​តំណែង​ជា​នាយក
You can leave me who is sick
អ្នកអាចទុកខ្ញុំដែលឈឺ
Ran from Shanghai to Nanjing overnight
រត់ពីសៀងហៃទៅណានជីងពេញមួយយប់
Listen to me and explain to you
ស្តាប់ខ្ញុំហើយពន្យល់អ្នក។
I'm tired
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់
If you have nothing to do
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
I want to take a bath and rest
ខ្ញុំចង់ងូតទឹកហើយសម្រាក
I want to ask you a favor
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ
What help?
ជួយអ្វី?
Rent a house for me
ជួលផ្ទះឱ្យខ្ញុំ
Why are you looking for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
because of you
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក
in my life
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
most trusted person
មនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
every time I
រាល់ពេលដែលខ្ញុំ
Thinking of our previous moments
គិតពីគ្រាមុនរបស់យើង។
I will feel
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍
that was my life
នោះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
happiest
រីករាយបំផុត។
happiest moment
ពេលរីករាយបំផុត។
Tomorrow at nine o'clock
ថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោងប្រាំបួន
I'll call you on time
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកទាន់ពេល
Are we fighting against Japan now?
តើ​យើង​កំពុង​តទល់​នឹង​ជប៉ុន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Still working as a tabloid reporter?
នៅតែធ្វើការជាអ្នកយកព័ត៌មានកាសែត?
There are too many people coming in and out here, right?
មាន​មនុស្ស​ចូល​មក​ច្រើន​ពេក​មែន​ទេ?
see it
ឃើញ​វា
that person
បុគ្គល​នោះ
Came from Hanlu's house
បានមកពីផ្ទះរបស់ Hanlu
How did you come
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
Miss Hanlu
កញ្ញា ហាន់លូ
I'm very sorry
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Coming to the door so unexpectedly
មកដល់មាត់ទ្វារដោយនឹកស្មានមិនដល់
but
ប៉ុន្តែ
for your safety
សម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
I hope you can answer my question
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ
Do you have a very important friend?
តើអ្នកមានមិត្តសំខាន់ទេ?
I came to see you
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
No
ទេ
After returning from the set
បន្ទាប់ពីត្រលប់ពីឈុត
I've always been at home alone
ខ្ញុំតែងតែនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
Miss Hanlu is like this
កញ្ញា Hanlu គឺបែបនេះ
Where are you and your friends?
តើអ្នកនិងមិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
may be in danger
អាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
So only you tell me his identity
ដូច្នេះមានតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
The purpose of his coming to Shanghai
គោលបំណងនៃការមកទីក្រុងសៀងហៃ
Where else can I find him?
តើខ្ញុំអាចរកគាត់នៅឯណាទៀត?
Only then can I help you
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
I already said that
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
No friends have come to see me
គ្មានមិត្តណាមករកខ្ញុំទេ។
I hope Miss Hanlu
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា កញ្ញា Hanlu
You can trust me as before
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំដូចពីមុន
sorry
សុំទោស
I'm really tired today
ខ្ញុំពិតជាហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ
want to rest
ចង់សម្រាក
Is there anything else you want?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បាន?
Can you sign your name for me?
តើ​អ្នក​អាច​ចុះ​ហត្ថលេខា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
sure
ប្រាកដ
Thanks
សូមអរគុណ
Where did you go wild?
តើអ្នកទៅព្រៃនៅឯណា?
Coming back so late
ត្រលប់មកវិញយឺតណាស់។
Since you can decide your own affairs
ចាប់តាំងពីអ្នកអាចសម្រេចចិត្តរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
don't listen to me
កុំស្តាប់ខ្ញុំ
Then where should I go?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
I don’t need to report to you, right?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រាយការណ៍ទៅអ្នកទេមែនទេ?
I am asking you
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
you
អ្នក
go out
ទៅ​ក្រៅ
where have you been
តើអ្នកនៅឯណា
Why did you come back so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ?
get out of the way get out of the way
ចេញពីផ្លូវ ចូរចេញពីផ្លូវ
I want to sleep
ខ្ញុំ​ចង់​គេង
I won't sleep in the house anymore
ខ្ញុំនឹងមិនដេកនៅក្នុងផ្ទះទៀតទេ
I sleep on the sofa
ខ្ញុំដេកលើសាឡុង
You went to find Hanlu
អ្នក​បាន​ទៅ​រក Hanlu
nation in danger
ជាតិស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
family disharmony
ភាពមិនចុះសម្រុងក្នុងគ្រួសារ
Only illusory idol stars
មានតែតារាដែលបំភាន់ភ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
Can bring me a little happiness
អាច​នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សុភមង្គល​បន្តិច​
So shameless
ខ្មាស់អៀនណាស់។
No future
គ្មាន​អនាគត
tasteless
គ្មានរសជាតិ
No shame or shame
គ្មានការខ្មាស់អៀនឬខ្មាស់អៀនទេ។
If Zuo Shuangtao is really a lurker
បើ Zuo Shuangtao ពិត​ជា​អ្នក​លួង​លោម​មែន
Every time I behave slightly abnormally
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាមិនធម្មតាបន្តិច
She must be given a reasonable explanation
នាងត្រូវតែត្រូវបានផ្តល់ការពន្យល់សមហេតុផល
But a hundred secrets and a sparse
ប៉ុន្តែ​អាថ៌កំបាំង​មួយ​រយ​និង​មិន​ច្បាស់
There will always be a time when she sees a flaw
វាតែងតែមានពេលដែលនាងឃើញកំហុស
Is it really the only way
តើវាពិតជាវិធីតែមួយគត់
Abandoned the mission and evacuated?
បោះបង់បេសកកម្ម ហើយជម្លៀសចេញ?
Or is there any other way
ឬមានវិធីផ្សេង
Let Guoguo leave voluntarily?
អនុញ្ញាតឱ្យ Guoguo ចាកចេញដោយស្ម័គ្រចិត្ត?
Her hidden mission
បេសកកម្មលាក់កំបាំងរបស់នាង
What exactly is it?
តើវាជាអ្វី?
I'm here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
It's because I really don't know what to do
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
There is no one around me who tells the truth.
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​ដែល​និយាយ​ការ​ពិត។
the only mother you can trust
ម្តាយតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
Also in my teens
ក្នុងវ័យជំទង់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
He was killed by the Japanese
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយជនជាតិជប៉ុន
the day after she died
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ពីនាងបានស្លាប់
her good sister
បងស្រីដ៏ល្អរបស់នាង
Just sold me
ទើបតែលក់ខ្ញុំ
A landowner who is more than 30 years older than me is my concubine
ម្ចាស់​ដី​ម្នាក់​ដែល​មាន​អាយុ​ជាង​៣០​ឆ្នាំ​ជា​ប្រពន្ធចុង​របស់​ខ្ញុំ
I soon became pregnant with his child.
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់គាត់។
I think this is good too
ខ្ញុំគិតថានេះក៏ល្អដែរ។
We can depend on each other as mother and son
យើង​អាច​ពឹង​ពាក់​គ្នា​បាន​ក្នុង​នាម​ជា​ម្ដាយ​និង​កូន
Live like this for the rest of your life
រស់នៅបែបនេះអស់មួយជីវិត
Smoothly
យ៉ាងរលូន
But he is doing business for himself
ប៉ុន្តែ​គាត់​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​សម្រាប់​ខ្លួន​គាត់
Forced me to abort the child
បង្ខំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រំលូត​កូន
Call me his little daughter
ហៅខ្ញុំថាកូនស្រីតូចរបស់គាត់។
Gave it to Luo Guanqun
ប្រគល់វាទៅ Luo Guanqun
I don't ask for anything else
ខ្ញុំមិនសុំអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
I'm alone in this world
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងលោកនេះ។
I just want to be here in Shanghai
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅទីនេះនៅសៀងហៃ
Live a peaceful life
រស់នៅដោយសន្តិភាព
No matter who you are with
មិនថាអ្នកនៅជាមួយអ្នកណាទេ។
Miss Zuo
កញ្ញា Zuo
Please call me Mrs. Chen
សូម​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​លោកស្រី Chen
in my heart
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ
You will always be just Miss Zuo
អ្នកនឹងក្លាយជាកញ្ញា Zuo ជានិច្ច
because I know
ព្រោះខ្ញុំដឹង
Your so-called wedding
អ្វីដែលគេហៅថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Just to get the button
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានប៊ូតុង
It's just a secret message method
វាគ្រាន់តែជាវិធីសាស្រ្តសារសម្ងាត់ប៉ុណ្ណោះ។
buttons
ប៊ូតុង
here with me
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
Mr. Yamashita
លោក Yamashita
What's going on here
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ
Button's Secret Message
សារសម្ងាត់របស់ប៊ូតុង
is double encrypted
ត្រូវបានអ៊ិនគ្រីបទ្វេដង
Even the Japanese secret service
សូម្បីតែសេវាសម្ងាត់របស់ជប៉ុន
All at a loss
ទាំងអស់នៅក្នុងការបាត់បង់
no one can decipher
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​បក​ស្រាយ​បាន​ទេ។
Except I put it high
លើកលែងតែខ្ញុំដាក់វាខ្ពស់។
So you know who I am
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា
From the day you discovered my secret transmitter
ចាប់ពីថ្ងៃដែលអ្នកបានរកឃើញឧបករណ៍បញ្ជូនសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
I should have guessed
ខ្ញុំគួរតែទាយ
I simply can't accept it
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
I am as stupid as Chen Jiaping
ខ្ញុំល្ងង់ដូច Chen Jiaping
I was actually deceived by you
តាមពិតខ្ញុំត្រូវបានបញ្ឆោតដោយអ្នក។
You are so self-righteous
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​សុចរិត​ណាស់​
was before
គឺពីមុន
Still
នៅឡើយ
therefore
ដូច្នេះ
I also admire you more
ខ្ញុំ​ក៏​សរសើរ​អ្នក​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ដែរ។
So is this how you express your admiration?
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​បង្ហាញ​ការ​សរសើរ​របស់​អ្នក​ឬ?
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
Now this way
ឥឡូវនេះតាមវិធីនេះ។
you will feel i am there
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅទីនោះ
Blackmail you
Blackmail អ្នក។
but i have to do it
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
Only in this way
មានតែតាមរបៀបនេះប៉ុណ្ណោះ។
Only then can we spend more time together
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​យើង​អាច​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាមួយ​គ្នា។
I don't want to miss you
ខ្ញុំមិនចង់នឹកអ្នកទេ។
I can't miss you either
ខ្ញុំក៏មិនអាចនឹកអ្នកដែរ។
having said so much
ដោយបាននិយាយយ៉ាងច្រើន
Let’s talk about your conditions
ចូរនិយាយអំពីលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
very simple
សាមញ្ញ​ណាស់
Divorced Chen Jiaping
Chen Jiaping បានលែងលះ
impossible
មិនអាចទៅរួច
why is it impossible
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចទៅរួចទេ
Your marriage was a scam to begin with
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគឺជាការបោកប្រាស់ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ
You don't love him at all
អ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ទាល់តែសោះ
if at a wedding
ប្រសិនបើនៅក្នុងពិធីមង្គលការ
You can get the contents of the secret message
អ្នកអាចទទួលបានខ្លឹមសារនៃសារសម្ងាត់
You abandoned him long ago and walked away
អ្នក​បាន​បោះ​បង់​គាត់​យូរ​ហើយ​ដើរ​ចេញ
Isn't it?
មែនទេ?
If I divorce Chen Jiaping
ប្រសិនបើខ្ញុំលែងលះ Chen Jiaping
It will definitely arouse the suspicion of Zhao An and Luo Guanqun.
វាច្បាស់ជានឹងធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យរបស់ Zhao An និង Luo Guanqun ។
You don’t want me to fall into their hands, right?
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងដៃគេមែនទេ?
you have a point
អ្នកមានចំណុចមួយ។
but
ប៉ុន្តែ
Even if we don’t get divorced for the time being
ទោះ​បី​ជា​យើង​មិន​បាន​លែងលះ​គ្នា​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ​
we can still be together
យើងនៅតែអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
We can date secretly
យើងអាចណាត់ជួបដោយសម្ងាត់
How do you want to date
តើអ្នកចង់ណាត់ជួបដោយរបៀបណា
I want that
ខ្ញុំចង់បាននោះ។
slowly
យ៉ាង​យឺត
step by step dating
ការណាត់ជួបមួយជំហានម្តង ៗ
I don't just want one
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​តែ​មួយ​
result
លទ្ធផល
What I want is the complete process
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺដំណើរការពេញលេញ
from encounter
ពីការជួប
to understand
ដើម្បី​យល់​ដឹង
familiar with
ស៊ាំ​ជាមួយ
finally fall in love
ទីបំផុតធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
As long as you do what I say
ដរាបណាអ្នកធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
I will give you what you want
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
And you
ហើយអ្នក។
You will definitely fall in love with me too
អ្នកប្រាកដជាលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំដែរ។
But why should I believe it?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរជឿវា?
The thing is in your hand
វត្ថុគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
Tomorrow at 2pm
ស្អែកម៉ោង២រសៀល
Qinka Cafe on Jiafei Road
Qinka Cafe នៅលើផ្លូវ Jiafei
here for me
នៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
It's a special place
វាជាកន្លែងពិសេសមួយ។
I'll bring what you want
ខ្ញុំនឹងនាំយកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
waiting for you there
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ
Can't tell anyone about this
មិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះបានទេ។
I told Lu Fangfang
ខ្ញុំបានប្រាប់ Lu Fangfang
Why did you tell her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាង?
Don't be angry
កុំខឹង
If I don't tell Lu Fangfang
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រាប់ Lu Fangfang
how could I know
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
Gao Fang has a crush on Zuo Shuangtao
Gao Fang មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់ Zuo Shuangtao
Besides
ក្រៅពីនេះ។
I just said I saw the two of them together
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
Tomorrow the two of them
ស្អែក​អ្នក​ទាំង​ពីរ
Another date at the coffee shop
កាលបរិច្ឆេទមួយទៀតនៅហាងកាហ្វេ
Then I didn’t say anything.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
did you hear
តើអ្នកបានលឺទេ?
What did Gao Fang use to blackmail Zuo Shuangtao?
តើ Gao Fang បានប្រើអ្វីដើម្បីបង្ខូចឈ្មោះ Zuo Shuangtao?
On the ground at that time
នៅលើដីនៅពេលនោះ។
A snake came out of nowhere
សត្វពស់មួយក្បាលបានចេញមកក្រៅ
I was scared to death
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់
So what did they say later?
ដូច្នេះតើពួកគេនិយាយអ្វីនៅពេលក្រោយ?
I didn't hear it clearly
ខ្ញុំមិនបានឮវាច្បាស់ទេ។
maybe i know that thing
ប្រហែលជាខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
what is
តើអ្វីជា
Lu Fangfang
លូ ហ្វាងហ្វាង
Which month's report are you looking for?
តើរបាយការណ៍ខែណាដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក?
What door should I close?
តើខ្ញុំគួរបិទទ្វារអ្វី?
Sit down and let me tell you something
អង្គុយចុះ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
sit
អង្គុយ
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
mysterious
អាថ៌កំបាំង
Did you and your wife have a fight?
តើអ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នកបានឈ្លោះគ្នាទេ?
How did you know
ម៉េច​អ្នកដឹង
Let me tell you something
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
Don't blame me for talking too much
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលនិយាយច្រើនពេក
You say it
អ្នកនិយាយវា។
This morning
ព្រឹក​នេះ
Mega Park
ឧទ្យានមេហ្គា
your wife
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក
Are you dating Gao Fang?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួប Gao Fang ទេ?
what you saw
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ
what i heard
អ្វីដែលខ្ញុំបានឮ
Who did you listen to?
តើអ្នកបានស្តាប់អ្នកណា?
Zhang Shuyun saw it with her own eyes
Zhang Shuyun បានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
no
ទេ
What are my wife and Gao Fang doing together?
តើ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​និង Gao Fang ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​គ្នា?
Anyway
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
This Gao Fang held your wife’s hand
Gao Fang នេះបានកាន់ដៃប្រពន្ធរបស់អ្នក។
He even held my wife’s hand
គាត់ថែមទាំងកាន់ដៃប្រពន្ធខ្ញុំទៀតផង។
She didn't resist either
នាងក៏មិនបានប្រឆាំងដែរ។
If it weren't for the two of them,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពួកគេទាំងពីរទេ
What else are you saying?
តើអ្នកនិយាយអ្វីទៀត?
I don't know that
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Zhang Shuyun told me this
លោក Zhang Shuyun បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ
I'm not trying to provoke you.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបង្កហេតុអ្នកទេ។
I think so
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
These two peaches probably don’t like to play high
ផ្លែប៉េសទាំងពីរនេះប្រហែលជាមិនចូលចិត្តលេងខ្ពស់ទេ។
I'm probably angry with you.
ខ្ញុំប្រហែលជាខឹងនឹងអ្នក។
I advise you to coax her quickly.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យលួងលោមនាងឱ្យលឿន។
That's it for women
នោះហើយជាវាសម្រាប់ស្ត្រី
Give her a step down
ឱ្យនាងមួយជំហានចុះ
otherwise
បើមិនដូច្នេះទេ
This fake show
ការបង្ហាញក្លែងក្លាយនេះ។
Maybe it will be done
ប្រហែលជាវានឹងរួចរាល់ហើយ។
play high
លេងខ្ពស់។
Hello
ជំរាបសួរ
Section Chief Chen?
លោក Chen ប្រធានផ្នែក?
you are
អ្នកគឺជា
I'm from Yumo calligraphy and painting shop
ខ្ញុំមកពីហាងអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ Yumo
My surname is Lu
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Lu
Boss Lu
ថៅកែ លូ
Hello
ជំរាបសួរ
Hello Hello
សួស្តី​សួស្តី
The dragon tail inkstone you were anxious to ask for last time
ទឹកថ្នាំកន្ទុយនាគ ដែលអ្នកអន្ទះសារចង់សុំពេលចុងក្រោយ
The store has arrived
ហាងបានមកដល់ហើយ។
good
ល្អ
I'll get it right away
ខ្ញុំនឹងទទួលបានភ្លាមៗ
military rule
ការគ្រប់គ្រងយោធា
Is this news accurate?
តើព័ត៌មាននេះត្រឹមត្រូវទេ?
This is our comrade lurking in the army
នេះគឺជាសមមិត្តរបស់យើងដែលលាក់ខ្លួននៅក្នុងជួរកងទ័ព
Information obtained
ព័ត៌មានដែលទទួលបាន
Accurate
ត្រឹមត្រូវ។
Zuo Shuangtao was born in the 28th year of the Republic of China
Zuo Shuangtao កើតនៅឆ្នាំទី 28 នៃសាធារណរដ្ឋចិន
Joined the Jiangsu and Zhejiang Military Reunion Action Committee
បានចូលរួមជាមួយគណៈកម្មាធិការសកម្មភាពបង្រួបបង្រួមយោធាខេត្ត Jiangsu និង Zhejiang
This is the introducer
នេះគឺជាអ្នកណែនាំ
Liu Wuchang
លោក Liu Wuchang
Her mission in Shanghai this time
បេសកកម្មរបស់នាងនៅសៀងហៃលើកនេះ។
Just to assassinate Yamashita Takeo
គ្រាន់តែធ្វើឃាត យ៉ាម៉ាស៊ីតា តាកែវ
In fact, the military
តាមពិតយោធា
There is a secret letter
មានលិខិតសម្ងាត់មួយ។
It fell into the hands of Yamashita Takeo
វា​បាន​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​កណ្ដាប់​ដៃ​របស់ Yamashita Takeo
I should have thought of it a long time ago
ខ្ញុំគួរតែគិតតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
Assassinations at train stations and weddings
ការធ្វើឃាតនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង និងពិធីមង្គលការ
It's all Zuo Shuangtao's doing
វាជាអ្វីដែល Zuo Shuangtao កំពុងធ្វើ
All kinds of doubts about her before
គ្រប់ប្រភេទនៃការសង្ស័យអំពីនាងពីមុន
Now there is an explanation
ឥឡូវនេះមានការពន្យល់មួយ។
I thought I was using her to cover me
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងប្រើនាងដើម្បីបិទបាំងខ្ញុំ
In fact, she is also using me
តាមពិតនាងក៏ប្រើខ្ញុំដែរ។
cover herself
គ្របដណ្តប់ខ្លួនឯង
You don't have to blame yourself
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
What we need to do now is to evacuate immediately
អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ពេល​នេះ គឺ​ត្រូវ​ជម្លៀស​ចេញ​ជា​បន្ទាន់
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
You are unwilling
អ្នក​មិន​សុខ​ចិត្ត
But we have to take a long-term view
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​គិត​វែង​ឆ្ងាយ
I want to leave for you
ខ្ញុំចង់ចាកចេញសម្រាប់អ្នក
Find a suitable reason
ស្វែងរកហេតុផលសមរម្យ
There will be a chance in the future
នឹងមានឱកាសនាពេលអនាគត
Only then can you return to the business
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចត្រលប់ទៅអាជីវកម្មវិញ។
What reason are you looking for to leave?
តើអ្នកចង់ចាកចេញដោយសារមូលហេតុអ្វី?
In order to make Luo Guanqun feel reasonable,
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Luo Guanqun មានអារម្មណ៍សមហេតុផល។
We also need to ensure that Guoguo is not suspected.
យើងក៏ត្រូវធានាថា Guoguo មិនត្រូវបានសង្ស័យទេ។
How about I choose this place?
តើខ្ញុំជ្រើសរើសកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
Come
មក
look
មើល
Do you think it's high-spirited?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​មាន​ស្មារតី​ខ្ពស់​ទេ?
What would you use to blackmail Zuo Shuangtao?
តើអ្នកនឹងប្រើអ្វីដើម្បីបង្ខូចឈ្មោះ Zuo Shuangtao?
Blackmail
Blackmail
Could it be pornographic photos?
តើវាអាចជារូបថតអាសអាភាសទេ?
Kimura said
Kimura បាននិយាយ
After the assassination of Colonel Yamashita
បន្ទាប់ពីការធ្វើឃាតលោកវរសេនីយ៍ឯក Yamashita
The secret message he always carries
សារសម្ងាត់ដែលគាត់តែងតែយក
Missing
បាត់
They once suspected that Akun had taken it.
គេ​ធ្លាប់​សង្ស័យ​ថា អា​គុន​បាន​យក​វា​ទៅ។
Now it seems
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
it's not true
វា​មិន​ពិត​ទេ
Captain Zhao
ប្រធានក្រុម Zhao
what happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
assassinated
ធ្វើឃាត
Then find someone to help you quickly.
បន្ទាប់មកស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីជួយអ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I helped him stop the bleeding
ខ្ញុំបានជួយគាត់បញ្ឈប់ការហូរឈាម
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
Maybe Zuo Shuangtao took the secret letter
ប្រហែលជា Zuo Shuangtao បានយកសំបុត្រសម្ងាត់
but then
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក
An accident happened
គ្រោះថ្នាក់មួយបានកើតឡើង
Do you suspect that Gao Fang is blackmailing Zuo Shuangtao?
តើអ្នកសង្ស័យថា Gao Fang កំពុងបង្ខូចឈ្មោះ Zuo Shuangtao ទេ?
It's a secret message from the military commander
វាជាសារសម្ងាត់របស់មេទ័ព
I originally wanted to listen to Kimura
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ស្តាប់ Kimura
Let’s not check this Zuoshuangtao anymore.
សូមកុំពិនិត្យមើល Zuoshuangtao នេះតទៅទៀត។
But do you know
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
I'm like a shark in the deep sea
ខ្ញុំដូចជាត្រីឆ្លាមនៅក្នុងសមុទ្រជ្រៅ
Where do I swim?
តើខ្ញុំហែលទឹកនៅឯណា?
I can smell the blood
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនឈាមបាន។
And around this bloody smell
ហើយនៅជុំវិញក្លិនស្អុយនេះ។
The figure of Zuo Shuangtao is always indispensable
រូបរបស់ Zuo Shuangtao តែងតែមិនអាចខ្វះបាន។
can i be willing
តើខ្ញុំអាចមានឆន្ទៈ
Remember?
ចាំទេ?
repeat
ធ្វើម្តងទៀត
After meeting Gao Fang at Qinka Cafe
បន្ទាប់ពីជួប Gao Fang នៅ Qinka Cafe
Confirm the secret message in hand first
បញ្ជាក់សារសម្ងាត់នៅក្នុងដៃជាមុនសិន
Then wait for an opportunity to poison the coffee
បន្ទាប់មករង់ចាំឱកាសដើម្បីបំពុលកាហ្វេ
This medicine
ថ្នាំនេះ។
Effective five minutes after taking
មានប្រសិទ្ធភាព 5 នាទីបន្ទាប់ពីទទួលទាន
Symptoms similar to a heart attack
រោគសញ្ញាស្រដៀងនឹងជំងឺគាំងបេះដូង
You just have to wait for the poison to take hold
អ្នក​គ្រាន់​តែ​រង់​ចាំ​ឱ្យ​ថ្នាំ​ពុល​កាន់​តែ​ជាប់
Just send him to the hospital
គ្រាន់តែបញ្ជូនគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
This way even if someone sees you dating Gao Fang
វិធីនេះ បើទោះបីជានរណាម្នាក់ឃើញអ្នកណាត់ជួប Gao Fang ក៏ដោយ។
You won't be suspected of murder either
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេសង្ស័យថាជាឃាតកម្មទេ។
Why
ហេតុអ្វី?
what why
ហេតុអ្វី
why all questions
ហេតុអ្វីបានជាសំណួរទាំងអស់។
It has to be solved by killing people
វាត្រូវតែដោះស្រាយដោយការសម្លាប់មនុស្ស
When I first suspected Chen Jiaping
នៅពេលដែលខ្ញុំសង្ស័យ Chen Jiaping ដំបូង
Want to kill Chen Jiaping
ចង់សម្លាប់ Chen Jiaping
The results of it
លទ្ធផលរបស់វា។
Killed A Kun
សម្លាប់ A Kun
Now I know Gao Fang has a secret message in his hand
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថា Gao Fang មានសារសម្ងាត់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
And he did not hesitate to kill people and silence them
ហើយគាត់មិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសម្លាប់មនុស្ស និងបំបិទមាត់ពួកគេ។
You want to disobey orders again, right?
ចង់​មិន​គោរព​បញ្ជា​ទៀត​ទេ?
I will also go to the cafe today
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅហាងកាហ្វេ
In case of any accident
ក្នុងករណីមានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ។
I help in time
ខ្ញុំជួយទាន់ពេល
Aren't you just spying on me?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែចារកម្មលើខ្ញុំទេឬ?
Does it sound so nice to say it?
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់មែនទេ?
waiter
អ្នករត់តុ
order
លំដាប់
elder brother
បងប្រុស​ច្បង
They both came
ពួកគេទាំងពីរបានមក
Is what Gao Fang is holding in his hand a secret message?
តើ​អ្វី​ដែល Gao Fang កាន់​ក្នុង​ដៃ​ជា​សារ​សម្ងាត់?
The truth will soon be revealed
ការពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Hello sir
សួស្តី​លោក
Two lattes thanks
ឡាតេពីរ អរគុណ
OK
យល់ព្រម
The latte in this shop is great
ឡាតេនៅក្នុងហាងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
but
ប៉ុន្តែ
I haven't been here for a long time
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
I don’t know if the taste has changed or not.
ខ្ញុំមិនដឹងថារសជាតិបានផ្លាស់ប្តូរឬអត់នោះទេ។
Did you bring the secret message?
តើអ្នកបាននាំយកសារសម្ងាត់ទេ?
Now you believe it
ឥឡូវនេះអ្នកជឿវា។
elder brother
បងប្រុស​ច្បង
Is that piece of paper a secret message?
តើក្រដាសនោះជាសារសម្ងាត់ទេ?
I can't see clearly what's on it
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ថាមានអ្វីនៅលើវា។
but i think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
yes
បាទ
Do you want to arrest someone?
តើអ្នកចង់ចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់ទេ?
No hurries
មិនប្រញាប់ទេ។
Can't run
មិនអាចរត់បានទេ។
Let's see what they do behind the scenes
ចាំមើលថាតើពួកគេធ្វើអ្វីនៅពីក្រោយឆាក
It hasn't changed at all
វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ
your coffee sir
កាហ្វេរបស់អ្នក។
Thanks
សូមអរគុណ
It seems you have many stories with this cafe
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានរឿងជាច្រើនជាមួយហាងកាហ្វេនេះ។
my first love
ស្នេហា​ដំបូង​របស់ខ្ញុំ
She especially likes the latte here
ជាពិសេស នាងចូលចិត្តឡាតេនៅទីនេះ
She and I often come together
នាង​និង​ខ្ញុំ​ជា​ញឹក​ញាប់​មក​ជាមួយ​គ្នា។
but
ប៉ុន្តែ
That was three years ago
នោះគឺកាលពីបីឆ្នាំមុន
you love her very much
អ្នកស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់
I'm willing to die for her
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីនាង
That you
ថាអ្នក។
Why are we not together now?
ហេតុអ្វីពេលនេះយើងមិននៅជាមួយគ្នា?
she is dead
នាងបានស្លាប់ហើយ។
I'm willing to die for her
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីនាង
But what I didn't expect was
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកគឺ
She actually died because of me
នាងពិតជាស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ
It was my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
During the Battle of Songhu
កំឡុងសមរភូមិ Songhu
I used the bug I developed myself
ខ្ញុំបានប្រើកំហុសដែលខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍខ្លួនឯង
Eavesdropping on Japanese military intelligence
ការលួចស្តាប់ព័ត៌មានសម្ងាត់យោធាជប៉ុន
I learned that they would launch an air attack on Shanghai in three days.
ខ្ញុំបានដឹងថាពួកគេនឹងបើកការវាយប្រហារតាមអាកាសលើទីក្រុងសៀងហៃក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
I first fell in love with their family
ដំបូង​ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​គ្រួសារ​របស់​គេ
We were obviously preparing to evacuate that night.
ជាក់ស្តែង យើងកំពុងរៀបចំជម្លៀសចេញនៅយប់នោះ។
But because she firmly believed
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​នាង​មាន​ជំនឿ​យ៉ាង​មុតមាំ
Believe my deciphering
ជឿការបកស្រាយរបស់ខ្ញុំ
Delayed evacuation plan
ផែនការជម្លៀសខ្លួនពន្យារពេល
But that night
ប៉ុន្តែយប់នោះ។
The Japanese army launched an air raid on Shanghai
កងទ័ពជប៉ុនបានបើកការវាយឆ្មក់តាមអាកាសលើទីក្រុងសៀងហៃ
I fell in love with their family for the first time
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងគ្រួសារគេជាលើកដំបូង
I killed her
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង
Then you should hate the Japanese
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែស្អប់ជនជាតិជប៉ុន
Why do you still have to do things for them?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​ពួក​គេ?
I didn't do anything for the Japanese
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់ជនជាតិជប៉ុនទេ។
I just want to learn the most advanced deciphering technology
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​រៀន​ពី​បច្ចេក​វិទ្យា​ឌិគ្រីប​ទំនើប​បំផុត។
you like me
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ
Is it because I look a lot like her?
មកពីខ្ញុំមើលទៅដូចនាងច្រើនមែនទេ?
yes
បាទ
You are very similar
អ្នកគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
because of my family
ដោយសារតែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
I used to be a relatively silent person
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សស្ងៀមស្ងាត់
But after I met her
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបនាង
she told me
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
Treat your life happily
ព្យាបាលជីវិតរបស់អ្នកដោយសុភមង្គល
and bring happiness
និងនាំមកនូវសុភមង្គល
pass it on to people around you
បញ្ជូនវាទៅមនុស្សជុំវិញអ្នក។
I will never let the mistake happen a second time
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកំហុសកើតឡើងជាលើកទីពីរទេ។
I will definitely protect you
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារអ្នក។
This is not love for me
នេះមិនមែនជាស្នេហាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
It's self-salvation
វាជាការសង្រ្គោះខ្លួនឯង
this is Love
នេះ​គឺ​ស្នេហា
I know better than you
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នក។
sorry
សុំទោស
I'm going to the bathroom
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក
elder brother
បងប្រុស​ច្បង
Arrest or not?
ចាប់ខ្លួនឬអត់?
what are we waiting for
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី
You said that if Gao Fang really threatened Zuo Shuangtao?
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើ Gao Fang ពិតជាគំរាមកំហែង Zuo Shuangtao មែនទេ?
Will Zuo Shuangtao be captured obediently?
តើ Zuo Shuangtao នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​ស្តាប់​បង្គាប់​ឬ?
If it's our style
ប្រសិនបើវាជារចនាប័ទ្មរបស់យើង។
They will definitely kill people and silence them.
ពួកគេប្រាកដជានឹងសម្លាប់មនុស្ស ហើយបំបិទមាត់ពួកគេ។
So don't rush
ដូច្នេះកុំប្រញាប់
There might be a big surprise later
ប្រហែលជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយនៅពេលក្រោយ
This medicine
ថ្នាំនេះ។
Effective five minutes after taking
មានប្រសិទ្ធភាព 5 នាទីបន្ទាប់ពីទទួលទាន
Symptoms similar to a heart attack
រោគសញ្ញាស្រដៀងនឹងជំងឺគាំងបេះដូង
to be honest
ស្មោះត្រង់
I don't really like their latte
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តឡាតេរបស់ពួកគេទេ។
I feel a little bitter
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជូរចត់បន្តិច
or
ឬ
I'll also add a piece of sugar for you
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ថែម​ស្ករ​មួយ​ដុំ​ជូន​អ្នក​ផង​ដែរ។
Did you see it just now?
តើអ្នកបានឃើញវាទេឥឡូវនេះ?
What is Zuo Shuangtao holding in his hand?
តើ Zuo Shuangtao កាន់អ្វីនៅក្នុងដៃ?
I saw
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
It seems like it should be a candy bar
វាហាក់ដូចជាវាគួរតែជារបារស្ករគ្រាប់
Except for candy bars
លើកលែងតែរបារស្ករគ្រាប់
what else
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
besides
ក្រៅពី
Drink quickly
ផឹកឱ្យលឿន
It's all cold
វាត្រជាក់ទាំងអស់។
Look
មើល
I don't like their latte
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឡាតេរបស់ពួកគេទេ។
So my first love with you
ដូច្នេះស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
are two completely different people
គឺជាមនុស្សពីរនាក់ខុសគ្នាទាំងស្រុង
I know there is a Cantonese sweet shop nearby
ខ្ញុំដឹងថាមានហាងបង្អែម Cantonese នៅក្បែរនោះ។
Very delicious
ឆ្ងាញ់ណាស់។
In fact, today I want to eat pear stewed with rock sugar.
តាមពិតថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ញ៉ាំ pear stew ជាមួយស្ករថ្ម។
sorry
សុំទោស
I want to stay a little longer
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅយូរបន្តិច
Strange
ចម្លែក
Why is there no movement?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានចលនា?
elder brother
បងប្រុស​ច្បង
It seems that Zuo Shuangtao
វាហាក់ដូចជា Zuo Shuangtao
There was no act of resistance.
មិនមានសកម្មភាពប្រឆាំងទេ។
Be prepared to arrest people
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាប់ខ្លួនមនុស្ស
If five minutes have passed
ប្រសិនបើប្រាំនាទីបានកន្លងផុតទៅ
There is still no poisonous effect from high-level radioactivity
នៅតែមិនមានផលប៉ះពាល់ពុលពីវិទ្យុសកម្មកម្រិតខ្ពស់
Liu Wuchang will definitely do it himself
Liu Wuchang នឹង​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
It's still hard to escape death even if you play high
វា​នៅ​តែ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​គេច​ផុត​ពី​សេចក្តី​ស្លាប់ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​លេង​ខ្ពស់​ក៏​ដោយ
You can only take Gao Fang out of the cafe first
អ្នកអាចយក Gao Fang ចេញពីហាងកាហ្វេជាមុនសិន
Taking advantage of Liu Wuchang's hesitation
ទាញយកប្រយោជន៍ពីការស្ទាក់ស្ទើររបស់ Liu Wuchang
Only by playing high can you have a chance to escape.
មាន​តែ​ការ​លេង​ឱ្យ​ខ្ពស់​ទើប​អាច​មាន​ឱកាស​គេច​ខ្លួន​បាន។
play high
លេងខ្ពស់។
If you really want to start a relationship with me
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ
You shouldn't keep us immersed in
អ្នក​មិន​គួរ​ទុក​យើង​ឲ្យ​ជាប់​ក្នុង​ខ្លួន​ឡើយ។
In the memories of you and your first love
នៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នកនិងស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
you're right
អ្នកនិយាយត្រូវ
waiter
អ្នករត់តុ
Pay the bill
បង់វិក័យប័ត្រ
elder brother
បងប្រុស​ច្បង
they are leaving
ពួកគេកំពុងចាកចេញ
Arrests
ការចាប់ខ្លួន
Miss Zuo
កញ្ញា Zuo
wait for me a while
ចាំខ្ញុំបន្តិច
play high
លេងខ្ពស់។
move
ផ្លាស់ទី
good
ល្អ